# 疯狂打鞋 更新时间 09:30

| 古代霸主   | 时间    |
|--------|-------|
| 古代皇陵 | 08:32 |
| 古代皇陵掉 | 08:33 |

| 四象苍茫长老   | 时间    |
|--------|-------|
| 苍茫大厅 | 08:30 |
| 车汞大厅 | 08:30 |
| 恶魔广场 | 08:20 |
| 虚无之关 | 08:28 |

| 间王   | 时间    |
|--------|-------|
| 间王左 | 07:49 |
| 阎王殿 | 07:49 |

| 魔域灾厄领主   | 时间    |
|--------|-------|
| 和忘废墟3层 | 08:36 |
| 六庆墟3层 | 08:30 |
| 人遗忘废墟3层 | 08:31 |
| 人遗忘记越3层 | 08:37 |
| 人遗忘谨越3层 | 08:31 |
| 人遗忘启起3层 | 08:37 |
| 蛇王和谷2层 | 09:05 |
| 蛇王站谷2层 | 09:05 |
| 蛇王址谷2层 | 09:06 |
| 蛇王中谷2层 | 09:05 |
| 时宝裂隙2层 | 08:15 |
| 时空裂隙2层 | 08:25 |
| 时空有障2层 | 09:29 |
| 时裤裂障2层 | 09:29 |
| 天机安关3层 | 08:52 |
| 天机辫关3层 | 08:48 |
| 天机立关3层 | 08:52 |
| 天机玄关3层 | 08:53 |
| 虚无麻境2层 | 09:25 |
| 虚无魔境2层 | 09:27 |
| 造忘废墟3层 | 08:36 |
| 站态度墟3层 | 08:36 |
| 镇魔古5层 | 08:24 |
| 镇魔古济5层 | 08:26 |
| 镇魔古省5层 | 08:24 |
| 忠魂铁复迷宫 | 08:58 |
| 忠融铁复迷宫 | 08:58 |
| 忠犀铁各迷宫 | 08:59 |
| 壮谍废墟3层 | 08:36 |
| 壮忘废墟3层 | 08:30 |

| 后土娘娘   | 时间    |
|--------|-------|
| 间于区 | 07:48 |
| 阎王殿 | 07:48 |

| 东岳大帝   | 时间    |
|--------|-------|
| 间王网 | 07:37 |
| 间王隐 | 07:37 |
| 间于了区 | 07:37 |
| 阎王殿 | 07:37 |

| 酆都大帝   | 时间    |
|--------|-------|
| 画王葡 | 07:42 |
| 间王网 | 07:42 |
| 间于了区 | 07:42 |
| 阎王殿 | 07:42 |